2 - imagem
 arquivo = erro.jpg
 atributo alt = Figura indicando que a alternativa escolhida está errada!
 margem = 40
0 - espaco


1 - texto
 texto = A resposta: Guido D'Arezzo infelizmente está incorreta. Realmente confunde, já que Braille se baseou na partitura formalizada por Guido D'Arezzo, #l1##s#os pentagramas musicais,#/s##/l1# para codificar a Musicografia Braille. O paradigma no qual Braille se baseou para codificar a música, foi o da partitura CPN convencional, em pentagramas.\n Mas, o que realmente foi perguntado, é: #s#\n- Em que se baseou Braille para codificar a partitura em matrizes de pontos em relevo?#/s#\n E não:\n#s#- Em que paradigma de formalização da música, Braille se baseou para fazer a Musicografia dele? #/s# Com certeza, não foi em Guido D'Arezzo. Resposta errada, portanto.\n 
 fonte = segoeuib.ttf
 tamanho = 20
 margem = 15
 alinhamento = justificado
 url = https://en.wikipedia.org/wiki/Staff_(music)

3 - imagem
 arquivo = guido.JPG
 atributo alt = Essa figura mostra a imagem de Guido D'Arezzo, o qual, além dos pentagramas, nomeou as notas musicais, estraindo, tais nomes, da primeira sílaba das palavras do Hino a São João Batista.
 margem = 30
0 - espaco

1 - texto
 texto = Hino a São João Batista, do qual Guido D'Arezzo tirou o nome das notas musicais.\n
 fonte = segoeuib.ttf
 tamanho = 20
 alinhamento = justificado
 margem = 15
0 espaco

4- som
  arquivo = sj.mp3
  margem = 15
  conteudo = Este áudio toca o início da Música "Hino a São João Batista" de onde, conforme já explicado, Guido D'Arezzo tirou os nomes das 7 notas musicais, onde, inicialmente, a nota Dó era chamada de Ut.
0 - espaco

5- imagem
 arquivo = notas.png
 atributo alt = Esta figura mostra o trecho da música da qual Guido D'Arezzo tirou os nomes das notas, sendo que, a nota dó, se chamava Uut,, inicialmente. Como uut,, era difícil de pronunciar, cinco séculos depois, o italiano Giovããni Maria Bonontíni mudou uut,, para a primeira sílaba da palavra latina Dóminus, palavra que significa: mestre, senhor.
 margem = 30