2 - imagem
 arquivo = erro.jpg
 atributo alt = Figura indicando que a alternativa escolhida está incorreta!
 margem = 40
0 - espaco


1 - texto
 texto = Se você julgou que essa alternativa está correta, infelizmente você errou.\n Todas as demais alternativas apresentam pessoas que muito contribuíram para a música, desde a antiguidade, com conceitos válidos até hoje. \n   - Qual, portanto, seria a alternativa correta?\n Volte à questão, releia o enunciado e tente novamente. Cada opção errada lhe dará o conhecimento do porquê estar ela errada. Assim, mesmo errando, você aprende um pouco mais sobre o assunto. Ao acertar, mais alguns detalhes lhe serão apresentados, justificando seu acerto, bem como ajudando a relembrar alguns detalhes que possa ter se esquecido.  

 fonte = segoeuib.ttf
 tamanho = 20
 margem = 15
 alinhamento = justificado

0 - espaco

7- botao
  label = Voltar para a teoria
  numero = 10
